# Quiz 11 - Introdução

--8<-- "assets/quiz.html"

<div class="quiz-container">
  <div class="quiz-question">1. O que melhor define a matriz principal do tema 'Relacionamento com Cliente'?</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> A essência de gestão nos negócios foca sempre em solucionar dores (fricções reais) de maneira que possa crescer sustentavelmente sem ruptura.">Apenas o acúmulo financeiro no curto prazo.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="true" data-feedback="✅ Correto! O foco centrado em resolver fricções reais de forma sustentável e escalável.<br><br><strong>Explicação:</strong> A essência de gestão nos negócios foca sempre em solucionar dores (fricções reais) de maneira que possa crescer sustentavelmente sem ruptura.">O foco centrado em resolver fricções reais de forma sustentável e escalável.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> A essência de gestão nos negócios foca sempre em solucionar dores (fricções reais) de maneira que possa crescer sustentavelmente sem ruptura.">A cópia integral de modelos de negócios gringos e gigantes.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> A essência de gestão nos negócios foca sempre em solucionar dores (fricções reais) de maneira que possa crescer sustentavelmente sem ruptura.">Trabalhar isoladamente sem precisar interagir com clientes ou inovações.</div>
  <div class="quiz-feedback"></div>
</div>

<div class="quiz-container">
  <div class="quiz-question">2. Na fase avançada deste tema, o principal erro estratégico a evitar é:</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="true" data-feedback="✅ Correto! Pular o planejamento analítico para a etapa final de vendas ignorando hipóteses.<br><br><strong>Explicação:</strong> A mortalidade das empresas está atrelada em 'tentar vender sem validar', saltando as validações intrínsecas necessárias para preencher os gargalos.">Pular o planejamento analítico para a etapa final de vendas ignorando hipóteses.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> A mortalidade das empresas está atrelada em 'tentar vender sem validar', saltando as validações intrínsecas necessárias para preencher os gargalos.">Dialogar ativamente e pesquisar profundamente seu usuário foco.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> A mortalidade das empresas está atrelada em 'tentar vender sem validar', saltando as validações intrínsecas necessárias para preencher os gargalos.">Usar métricas tangíveis em planilhas para guiar o negócio.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> A mortalidade das empresas está atrelada em 'tentar vender sem validar', saltando as validações intrínsecas necessárias para preencher os gargalos.">Iterar de forma ágil adaptando seu modelo.</div>
  <div class="quiz-feedback"></div>
</div>

<div class="quiz-container">
  <div class="quiz-question">3. Marque a alternativa que descreve a melhor adaptação tecnológica em Relacionamento com Cliente:</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> O modelo de negócios atua viabilizado pelas novas frentes em nuvem integrando APIs fluídas ao invés de codificar tudo em silos mortos com alto custo (Asset-Light).">Acreditar que a tecnologia de ponta substitui todo modelo de negócios.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> O modelo de negócios atua viabilizado pelas novas frentes em nuvem integrando APIs fluídas ao invés de codificar tudo em silos mortos com alto custo (Asset-Light).">Bloquear inteiramente acesso cloud para manter sistemas locais nos galpões velhos.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="true" data-feedback="✅ Correto! Adotar ferramentas focadas ou APIs que expandam a capilaridade da empresa digitalmente com baixo custo.<br><br><strong>Explicação:</strong> O modelo de negócios atua viabilizado pelas novas frentes em nuvem integrando APIs fluídas ao invés de codificar tudo em silos mortos com alto custo (Asset-Light).">Adotar ferramentas focadas ou APIs que expandam a capilaridade da empresa digitalmente com baixo custo.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> O modelo de negócios atua viabilizado pelas novas frentes em nuvem integrando APIs fluídas ao invés de codificar tudo em silos mortos com alto custo (Asset-Light).">Gastar milhões em códigos-fonte patenteados do zero em processos irrelevantes.</div>
  <div class="quiz-feedback"></div>
</div>

<div class="quiz-container">
  <div class="quiz-question">4. Relacionado às métricas de acompanhamento em 'Relacionamento com Cliente', o que devemos olhar agressivamente?</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> A métrica principal nas amarras contábeis de tech startups exige dominar os indicadores chaves tangíveis perenes fidedignos da retenção, ignorando amarras de puras 'Métricas de Vaidades'.">O número absoluto de curtidas estáticas nas mídias base.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> A métrica principal nas amarras contábeis de tech startups exige dominar os indicadores chaves tangíveis perenes fidedignos da retenção, ignorando amarras de puras 'Métricas de Vaidades'.">As horas inativas passivas não registradas na folha-ponto da equipe logada.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="true" data-feedback="✅ Correto! Taxas de conversão (fit) acompanhado de engajamento retenção contínuos.<br><br><strong>Explicação:</strong> A métrica principal nas amarras contábeis de tech startups exige dominar os indicadores chaves tangíveis perenes fidedignos da retenção, ignorando amarras de puras 'Métricas de Vaidades'.">Taxas de conversão (fit) acompanhado de engajamento retenção contínuos.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> A métrica principal nas amarras contábeis de tech startups exige dominar os indicadores chaves tangíveis perenes fidedignos da retenção, ignorando amarras de puras 'Métricas de Vaidades'.">A velocidade da fofoca corporativa em relação as corporações focadas gigantes.</div>
  <div class="quiz-feedback"></div>
</div>

<div class="quiz-container">
  <div class="quiz-question">5. Em 'Relacionamento com Cliente', o termo 'Escalabilidade' se refere a:</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Escalar não é inchar inchar fisicamente! Escalar num plano robusto trata de separar a alta na Margem com uma curva minúscula de Custo operacional viabilizando massificações.">Subir as escadas corporativas fidedignas engessadas corporativas inativas.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="true" data-feedback="✅ Correto! Crescer sua receita massivamente mantendo a base dos custos sob linearidade contida.<br><br><strong>Explicação:</strong> Escalar não é inchar inchar fisicamente! Escalar num plano robusto trata de separar a alta na Margem com uma curva minúscula de Custo operacional viabilizando massificações.">Crescer sua receita massivamente mantendo a base dos custos sob linearidade contida.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Escalar não é inchar inchar fisicamente! Escalar num plano robusto trata de separar a alta na Margem com uma curva minúscula de Custo operacional viabilizando massificações.">Contratar desesperadamente sempre que entrar um novo fluxo de clientes operacionais.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Escalar não é inchar inchar fisicamente! Escalar num plano robusto trata de separar a alta na Margem com uma curva minúscula de Custo operacional viabilizando massificações.">Diminuir atratividade no fluxo perene na busca inativa atipica global.</div>
  <div class="quiz-feedback"></div>
</div>

<div class="quiz-container">
  <div class="quiz-question">6. Sobre a perenidade contínua do negócio em 'Relacionamento com Cliente', o ideal atestado no mercado atual aponta para:</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Os dinâmicos ecossistemas requerem sempre fluidez (SaaS Cloud, parcerias atestáveis na cadeia da web) visando isolar o engessamento passado obsoleto e pautando viés rentável.">Manter-se focado unilateralmente e puramente físico passivo engessado perene inativo.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Os dinâmicos ecossistemas requerem sempre fluidez (SaaS Cloud, parcerias atestáveis na cadeia da web) visando isolar o engessamento passado obsoleto e pautando viés rentável.">Reduzir contatos interativos fluídos vitais aos clientes engajadores isolantes corporativos.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="true" data-feedback="✅ Correto! Dinamizar o fluxo engajando ecossistemas ágeis interligados num arranjo Omni/Tech atestável em escala fluída.<br><br><strong>Explicação:</strong> Os dinâmicos ecossistemas requerem sempre fluidez (SaaS Cloud, parcerias atestáveis na cadeia da web) visando isolar o engessamento passado obsoleto e pautando viés rentável.">Dinamizar o fluxo engajando ecossistemas ágeis interligados num arranjo Omni/Tech atestável em escala fluída.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Os dinâmicos ecossistemas requerem sempre fluidez (SaaS Cloud, parcerias atestáveis na cadeia da web) visando isolar o engessamento passado obsoleto e pautando viés rentável.">Copiar inativamente sem reengastar fluxos inatos a matriz base burocratizada vital passada.</div>
  <div class="quiz-feedback"></div>
</div>

<div class="quiz-container">
  <div class="quiz-question">7. Qual é o aspecto mais deletério ao iniciar frentes sobre 'Relacionamento com Cliente' num planejamento rígido tradicional?</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="true" data-feedback="✅ Correto! Tratar pressupostos falsos não validados na base real como fatos contábeis pautáveis absolutos inquestionáveis e queimar caixa vital.<br><br><strong>Explicação:</strong> Hipóteses matam os planos cegos! A não validação empírica queima todo o RunWay em frentes obscenas baseadas no delírio do fundador antes de testar a tese pura (Premissa Lean).">Tratar pressupostos falsos não validados na base real como fatos contábeis pautáveis absolutos inquestionáveis e queimar caixa vital.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Hipóteses matam os planos cegos! A não validação empírica queima todo o RunWay em frentes obscenas baseadas no delírio do fundador antes de testar a tese pura (Premissa Lean).">Focar ativamente testando pautável ágil iterativo no primeiro final de semana base vital inato prático.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Hipóteses matam os planos cegos! A não validação empírica queima todo o RunWay em frentes obscenas baseadas no delírio do fundador antes de testar a tese pura (Premissa Lean).">Evitar gastar fundos pautados de captação anjo ou venture nos passos base cegos do MVP primitivo fidedigno.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Hipóteses matam os planos cegos! A não validação empírica queima todo o RunWay em frentes obscenas baseadas no delírio do fundador antes de testar a tese pura (Premissa Lean).">Escutar demasiadamente as objeções francas do usuário foco ao interceder a venda ou engatar interações baseadas na experimentação fluída.</div>
  <div class="quiz-feedback"></div>
</div>

<div class="quiz-container">
  <div class="quiz-question">8. Qual atitude corrobora sucesso para um empresário frente à restrição identificada no processo 'Relacionamento com Cliente'?</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Focar e atacar onde a energia cessa (Gargalo - Teoria das Restrições) determina o fluxo. Nenhuma organização melhora até o nó ser aliviado pela logística integrada.">Ignorar o gargalo massivo passivo inativo puro concentrando na otimização da área inativa isolada viabilizadora ociosa vital.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="true" data-feedback="✅ Correto! Subordinar radicalmente todos os setores do fluxo perene de operações para solucionar única puramente inata e exclusivamente o limitador raiz vital até rompê-lo base atrelada ativa.<br><br><strong>Explicação:</strong> Focar e atacar onde a energia cessa (Gargalo - Teoria das Restrições) determina o fluxo. Nenhuma organização melhora até o nó ser aliviado pela logística integrada.">Subordinar radicalmente todos os setores do fluxo perene de operações para solucionar única puramente inata e exclusivamente o limitador raiz vital até rompê-lo base atrelada ativa.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Focar e atacar onde a energia cessa (Gargalo - Teoria das Restrições) determina o fluxo. Nenhuma organização melhora até o nó ser aliviado pela logística integrada.">Contratar agências puramente pautáveis passivas caras inativas externas para maquiar atestadamente deficiências plenas em brand marketing base vitais irrelevantes inatas.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Focar e atacar onde a energia cessa (Gargalo - Teoria das Restrições) determina o fluxo. Nenhuma organização melhora até o nó ser aliviado pela logística integrada.">Mudar pautável em demissões passivas massas base vitais atreláveis corporativas perenes sem análise profunda dos passos perigosos atestáveis fluidos sistêmicos absolutos.</div>
  <div class="quiz-feedback"></div>
</div>

<div class="quiz-container">
  <div class="quiz-question">9. As interações transversais neste passo indicam que inovações neste tópico fortalecem fundamentalmente qual base da empresa?</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Empreender cria os Fossos ('Moats'), isolando os gigantes copiadores em barreiras formadas por marcas fortes, propriedade intelectual fechada e patentes inatas ou eficiências exclusivas puristas.">Seu peso morto corporativo inato atestado burocrata das sedes engessadas imobiliárias perenes inúteis inertes das capitais vazias inativas mortas fidedignas fluídas mundiais focadas exclusivas da tônica vital imobiliária.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Empreender cria os Fossos ('Moats'), isolando os gigantes copiadores em barreiras formadas por marcas fortes, propriedade intelectual fechada e patentes inatas ou eficiências exclusivas puristas.">O engessamento nas pontes fluídas corporativas massivas atestadas na gerências engombadoras cegas do funil inato perene contábil pautável em processos de vaidade.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="true" data-feedback="✅ Correto! Sua resiliência competitiva, erguendo um fosso real e atestável mercadológico ('Moat') contra os pautados atreláveis concorrentes inertes engessados cego puristas plenos.<br><br><strong>Explicação:</strong> Empreender cria os Fossos ('Moats'), isolando os gigantes copiadores em barreiras formadas por marcas fortes, propriedade intelectual fechada e patentes inatas ou eficiências exclusivas puristas.">Sua resiliência competitiva, erguendo um fosso real e atestável mercadológico ('Moat') contra os pautados atreláveis concorrentes inertes engessados cego puristas plenos.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Empreender cria os Fossos ('Moats'), isolando os gigantes copiadores em barreiras formadas por marcas fortes, propriedade intelectual fechada e patentes inatas ou eficiências exclusivas puristas.">Expansão puramente no viés do Custo embutido inativo passivo atípico massivo cego pautado sem margem de base vital transacional lucrativa corporativa perene mundial infinita absorta inata.</div>
  <div class="quiz-feedback"></div>
</div>

<div class="quiz-container">
  <div class="quiz-question">10. Qual a regra de ouro final que perpassa todo o aprendizado de 'Relacionamento com Cliente' atrelado na era ágil?</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="true" data-feedback="✅ Correto! Enamorar-se perdidamente pela dor aguda e profunda fidedigna do cliente base perene pura e inata e não pela primeira engenhada solitária fluída e cega da solução idealizada por vaidade passiva pautada de base do desenvolvedor base.<br><br><strong>Explicação:</strong> Amar o Problema (A dor real, as fricções tangíveis da sociedade do público alvo) perpetua e sustenta sua evolução. Amar a solução fixa engessa sua ótica e culmina no colapso do encerramento corporativo da inovação vital!">Enamorar-se perdidamente pela dor aguda e profunda fidedigna do cliente base perene pura e inata e não pela primeira engenhada solitária fluída e cega da solução idealizada por vaidade passiva pautada de base do desenvolvedor base.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Amar o Problema (A dor real, as fricções tangíveis da sociedade do público alvo) perpetua e sustenta sua evolução. Amar a solução fixa engessa sua ótica e culmina no colapso do encerramento corporativo da inovação vital!">Evitar feedback pautado interativo a qualquer viés corporativo custo inato mantendo pautadamente a base engessada cega atípica no modelo fechado de invenção laboratorial passivo perene mundial puro sem toques plenos base absolutos vivos orgânicos na web pura.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Amar o Problema (A dor real, as fricções tangíveis da sociedade do público alvo) perpetua e sustenta sua evolução. Amar a solução fixa engessa sua ótica e culmina no colapso do encerramento corporativo da inovação vital!">Produzir em massivas fidedignas gigantescas pautas plenas quantitativas inertes os estoques plenos de bases atestáveis mundiais nativas fluídas para garantir margem plena antes mesmo das premissas fluídas interativas de tráfego convertidas plenas perenes vitais globais absortos das lógicas bases reais transacionais puras vivas testáveis puras atestadas.</div>
  <div class="quiz-option" data-correct="false" data-feedback="Incorreto. <br><br><strong>Explicação:</strong> Amar o Problema (A dor real, as fricções tangíveis da sociedade do público alvo) perpetua e sustenta sua evolução. Amar a solução fixa engessa sua ótica e culmina no colapso do encerramento corporativo da inovação vital!">Atuar atestadamente inativo corporativo puro fidedigno sem atuar nas massas inertes vivas interativas fluídas premissas orgânicas atreladas garantindo perene as barreiras estagnadas focadas passivas de trânsitos mundiais cegas plenas do século vinte morto inativamente vitimado inato vital focado engessado inerte pleno absorto morto inativo.</div>
  <div class="quiz-feedback"></div>
</div>

